Сюжет:
Есть Пахан. Он ввозит Ящики и продаёт их на Рынке Частника.
Одну часть Ящиков он хранит в своём Ангаре1, об это знают только работники, нанятые им для работы в Ангаре — Грузчик и Сторож.

Пахан пользуется услугами Ментов, чтобы быть чистым со стороны закона, но ему это дорого обходится. Он хочет обновить состав Ментов, наполнив их ряды своими людьми, для чего заручается поддержкой Частника, который может в этом посодействовать.

Есть Частник. Он — владелец Рынка, на котором Пахан сбывает Ящики. Он хочет избавиться от Пахана, чтобы работать без посредников. Для этого он предлагает объединить усилия с Ментами.

Есть Менты - представители закона. Они коррумпированы и в чёрную работают с Паханом, «покрывая» его со стороны закона. Они хотят бизнес Пахана с Ящиками, даже могут убрать его, но не знают, где он хранит Ящики и куда их привозят. Им нужна помощь Частника, чтобы завладеть бизнесом, после чего они планируют выкинуть из схемы и его самого.

По ходу обучения Игроки приходят к Рынку. Когда они подошли туда, на их глазах к Рынку подъезжает грузовик.

Из кузова вылезает Грузчик, подходит к встречающему грузовик Частнику, говорит: «Впадлу работать».

Частник понимающе кивает, начинает взглядом искать замену, находит глазами Игроков, подзывает их и предлагает разгрузить грузовик за вознаграждение, после чего они вдвоём с Грузчиком уходят в подсобку.

Когда весь товар разгружен, Частник выходит из подсобки и награждает Игроков Мячом, сразу после чего предлагает им уговор — ему принадлежит Сервис на территории рынка, но что-то все машины в Городе целы. Игрокам нужно играть в мяч на парковке Рынка и повредить как можно больше машин, чтобы они ехали ремонтироваться в Сервис. Игроки идут на парковку.

Рано или поздно Игроки попадают мячом по машине Пахана. Оттуда немедленно вылезает сам Пахан и несколько его человек. Пахан злится, припугивает Игроков, что они ему теперь должны и угрожает им. Прооравшись, он отправляет Игроков «отрабатывать» — в его Ангаре1 не хватает работников, так что Игроки должны там поработать грузчиками. Игроки идут в Ангар1.

Игроки приходят в Ангар1, там их встречает Сторож.

Игроки начинают помогать ему загружать таинственные Ящики в грузовик. Когда всё сделано, к Ангару1 подъезжает Тачка, оттуда расстреливают Сторожа, а один из пассажиров пересаживается в гружённый Ящиками грузовик и угоняет его, Тачка уезжает в том же направлении.
Спустя какое-то время в Ангар1 приезжает Пахан.

Он злится и орёт, потом успокаивается и приказывает Игрокам закопать тело, куда - их проблема.

Игроки катят тело Сторожа, прячутся от полицейских машин, патрулирующих город. В конце концов они находят подходящее место, куда закопать тело - скверик во дворе Участка. Под самый конец захоронения их застукивают Менты (т.к. Игроки копают на их земле, Участке!!!). Они припугивают Игроков, что последние сильно вляпались, ведь теперь на них можно повесить убийство и попытку сокрытия тела. Если Игроки не хотят проблем, теперь они будут шестерить под Ментов.

Первое задание не заставляет себя ждать - нужно отправиться на Рынок, найти на серверной записи
с камер и инфу на Частника, и оттуда же отправить эти записи Ментам на почту.
Игроки отбиваются от торговцев и персонала Рынка и отправляют записи Ментам. В момент, когда запись отправляется, в серверную заходит Частник. Он не ругается за устроенный кабздец, а наоборот
предлагает Игрокам задание - он оценил, как хорошо они «пинают мяч», поэтому направляет выпинать
из собственных торговцев подписи жалоб на Ментов. Игрокам нужно сломать мячом несколько
прилавков, чтобы прогнуть торговцев. Он также выдаёт Игрокам джамперы.


Игра заканчивается тем, что из последнего разбитого прилавка вылетает несколько Ящиков. Игроки быстро опознают в них именно те самые сворованные ранее с Ангара1 Ящики. Это происходит на глазах Пахана, который как раз приехал на Рынок по своим делам. Видя свои же Ящики, он приказывает Игрокам проследить за владельцем прилавка, откуда вылетел Ящик Торговец приводит их в Гаражный сектор.


Игроки обнаруживают, что торговец хранит сворованные Ящики в Гараже1. В этот момент их палит Охранник, от которого они прятались всё время по ходу игры «Стелс-платформер». Игроки начинают убегать от него и покидают территорию Гаражного сектора. Покинув его территорию, они натыкаются на Ментов. Они хвалят Игроков за отправленную запись с камер и просят подсобить в деле против Пахана — мол, на полученных записях чётко видно, что на Рынок приезжает грузовик с Ящиками, но нет доказательств, что он принадлежит Пахану. Игрокам нужно найти Документы на грузовик, которые бы это подтвердили. Через игру «Поиск» Игроки сперва находят записку Сторожа в Ангаре], согласно
которой необходимые документы у него с собой.
Вспоминая, что случилось со Сторожем, Игроки возвращаются в скверик Участка, раскапывают тело,
достают Документы, заходят в Участок их отдать.


В этот момент здание окружают бастующие торговцы — те самые, чьи подписи мы выбивали ранее. Они устроили стачку, скандируя, чтобы уволили Ментов. Протискиваясь на выход, Игроки встречаются с Частником. Он просит Игроков «пометить» машину Пахана, ту самую, которую они ранее повредили. Игрокам нужно несколько раз попасть мячом по движущейся машине.


Игроки следуют за машиной в попытках «пометить» её. Чтобы поставить жучок, им нужно несколько раз попасть по машине Забустщенным мячом. В конце концов им это удаётся, но они повреждают машину (опять). из машины вылазит Пахан. Он замечает Игроков, орёт на них за очередное повреждение его машины. К счастью, Игрокам есть чем откупиться — они ранее проследили за торгашом и могут отвести Пахана к Гаражу1.


Пахан напоминает им, что они же сами и сломали его машину, так что «пусть катят теперь сами как хотят».


Игроки приезжают в Гаражный сектор (с Паханом они могут войти туда спокойно, без обхода через чёрные ходы).


Они подвозят Пахана к Гаражу1. Пахан знает, что это - гараж Ментов. Он вскрывает Гараж1, видит внутри Тачку и выгруженные Ящики по стенам Гаража1.
Пахан понимает, что это именно Менты ограбили его, и в этот момент ему поступает звонок — он берёт трубку и разговаривает с кем-то (Игроки не слышат ответов из трубки). Пахан вкратце пересказывает собеседнику ситуацию, на что последний предлагает решение - так как Пахану нужно перевезти сейчас куда-то эти Ящики, но у него нет помещения, про которое бы никто не знал (как мы помним, про то, что Ангар1 принадлежит Пахану, уже все в курсе), этот самый собеседник может предоставить своё помещение для хранения Ящиков уже там, разумеется за скромную плату, но зато прямо сейчас. Пахан соглашается, и к ним моментально подъезжает грузовик. Игроки начинают загружать его Ящиками из Гаража1.


Ближе к концу погрузки Ящиков включается сирена из-за взлома Гаража1 *в идеале как-то обосновать, почему такая поздняя*. Игроки в спешке дозагружают оставшиеся Ящики и грузовик стартует, но из-за спешки ему плохо закрыли заднюю дверцу. Игроки следуют за грузовиков, ловят выпадающие Ящики и
закидывают их обратно в грузовик. Спустя непродолжительное время им на хвост садятся Менты в полицейской машине.
Игрокам нужно следить за двумя активностями — и продолжать возвращать выпавшие Ящики в грузовик, и отбиваться Забустщенным мячом в преследующих их Ментов.


3-4ый мяч наконец делает своё дело и основательно повреждает полицейскую машину Ментов, HO мяч застревает в ней. Последние теряют управление и, сбив несколько прохожих, врезаются в куда-нибудь *например, в монумент, важный для города... или в кафе, что-нибудь такое*.


Игроки бросают следовать за грузовиком, бегут вытаскивать застрявший мяч, где их ловят за руку выползшие из машины Менты. Они напоминают Игрокам, что они их уже ловили ранее на попытке сокрытия тела (Сторож), а сейчас они и вовсе напали на служителей закона при исполнении, так что им полный пиздец. Менты знают, что Ящики украл Пахан, ведь именно его машина осталась стоять возле ограбленного Гаража1.
Но они не знают, куда увезли Ящики. Если Игроки не хотят ещё больше проблем, им нужно найти это место.


Игроки начинают искать грузовик.Игроки находят грузовик у Ангара2. Внезапно там их находит Частник и зовёт внутрь помочь с чем-то. Игроки узнают, что это — его ангар, в следствие именно он — вчерашний собеседник.
В свою очередь Частник, пока нет Пахана, просит Игроков помочь ему подключить видеонаблюдение.

Когда видеонаблюдение подключено, Частник, довольно улыбаясь, звонит и при Игроках отпускает рабочих из своего Ангара2 с работы, мол, «сегодня не приходите, тут будет жарко»
*в идеале сейчас позднее утро и его рабочим типа несколько часов до смены. все события вообще в сутки по плану должны укладываться*.
В этот момент сюда уже подходят люди Пахана охранять Ангар2. Игроки уходят к Ментам сдать квест на
поиск грузовика.

Когда Игроки находят Ментов, они уже одеты в гражданское и говорят с Частником. Не прерывая их разговор, Игроки подслушивают, и слышат, как Частник говорит «в этот раз это будет за полцены ‚подумайте», после чего уходит. Игроки подходят к Ментам, последние говорят, что их уволили из-за того — мало того, что они должны были работать с большим объёмом бумажной работы,
накопившейся из-за стачки торгашей перед Участком, а не быть в патруле, так они ещё и будучи при исполнении устроили ДТП с жертвами. Игроки говорят им адрес, где сейчас Ящики. Менты узнают адрес, тк. знают, что он принадлежит Частнику, тк. ещё ранее Игроки передали Ментам инфу о Частнике вместе с записями с камер во время миссии на Рынке. Они понимают, что последний помог Пахану, а значит он их враг тоже.
Они догадываются, что он предлагал им «за полцены» ...
*здесь контекстуально Игроки должны догадаться, что раз есть «в этот раз», значит был «прошлый раз», т.е. момент первого ограбления, когда
Частник делал Ментам что-то за полную цену, те. сливал им место хранения. это же он собирается сделать и сейчас, HO за преславутые «полцены»*

... потому, что ему самому нужно, чтобы Менты туда приехали и подрались с Паханом, мол, самоуничтожили друг друга и он остался бы с Ящиками один. А раз он хочет, чтобы было так, значит сам в Ангар2 он ехать не собирается.
Менты поручают Пацанам найти Частника *он должен быть неподалёку, тк. буквально только что разговаривал с Ментами", и передать ему, что его Ангар2 горит. После этого разговор с Ментами заканчивается.

Игроки находят Частника, говорят ему про пожар. Последний в панике убегает в Ангар2. Почти сразу же после этого к Игрокам подъезжает Пахан и говорит «садитесь, поехали в Ангар2 - там не хватает рабочих, никто сегодня не вышел на смену». Игроки в машине Пахана едут в Ангар2.

В конце финала в Ангаре в живых останутся только Игроки и Частник. Последний сперва обрадуется, что пережил всех и выиграл, но в этот момент в Ангар2 приедет наряд полицейских, обвинит Частника в сотрудничестве с криминалом, продаже запрещёнке (всё это они узнают из записей с камер, которые Игроки отправят Ментам с Рынка.
Частника пакуют и увозят.
Из трёх фракций в Городе не осталось никого.